西方世界是天地之差
就像马桶盖和圆珠笔记一样你造不出来一样
你根本无法认知
所以说我们这些孩子们要了解共产党是有多么的low
你就会明白
你再一个看到就是过去这两天发生的事情在国内
你可以想象得到吗
就是在重庆
在这个所有的所谓的隔离区
西安的隔离区
发生的这种惨绝人寰的一幕又一幕
然后马上又开冬奥会
然后你再看一看中国的所谓的知识界科学界
还有所谓的大外宣出的这些话
我们在谈的外星人那时候你会觉得我们真的是无地自容
就我们这个民族怎么能到了一个这样的地步
起码的文明都没有
你看刚才同同的孩子
还有那个三百年飞飞的George
那三个孩子
你看看那个Mario
曼玉这孩子
你再看看喜安娜
喜安蒂这孩子
这些孩子在中国他一定不是这种表情的
你包括小王子
你要谈外星人
你会被笑话的一塌糊涂
说你精神有问题
就是无知到什么程度
探索
就成了精神病
是吧
像一个哲学
哲学就是批判独立的批判精神
和对发生的人和事的认知的一个标准
他把你当成神经病
你觉得一个民族把一个把人类的哲学分子
探索分子
和追求正义的分子都变成精神病的时候
作为女人的
喜安娜
小飞象
Kate
正义小莎莎
你们是女性
你们觉得你们的孩子有未来吗
却不是我们男人
像小飞侠
像小王子
像大胃王
你们都是个血气放高的男人
你想想你的孩子会有未来吗
你的孩子中上能有像他们这样
永远不会的
不是我们的孩子
中国不会
是所有连习近平的孩子也不会
他要么就是妻生儿
他们要么就是变态
不可能有正常的
所以说小王子
你每次问外星人的时候
我告诉你
对外星人的认知就是一个社会科技文明
和对大自然
整个真的是要知道宇宙无限大地球是伊丽莎的基本的逻辑
非常好
但是你放心
你会见到很多这个外星人
而且很快
当这个太空旅行开始的时候
你会见到你想像不到
这个时候我可以给你保证你是想像不到的
你自已有私人飞机横跨世界
你就已经感觉到这个人类上绝大多数人是真的是无知的
你不能想像那个
就是失差导致那个
就直接变成黑夜
然后地球是弧形的
因为喷气飞机是比这个你做的波音和空客要多飞一两万尺
当你往北部的
东欧那边北欧俄罗斯飞行的时候
和到南部
包括到巴西阿根廷这个地方
和澳大利亚都完全是不一样的感觉的
你坐在那个前面驾驶舱飞行舱
你看著那个那个星球的时候
你才发现人类真的很伟大
我在天上
然后你一想
我家人
我身边人很无知
原来他们什么都不懂
啊
Reika来了
Reika
16岁的Reika
又来个
你长太快了
又是我说这一个月我也不见俩
又不见
我觉得你长好几岁
谢谢
我先说到这
吃的好
谢谢
我们先请这个
我们新加入的Reika战友
大家熟悉的主播
跟大家打个招呼吧
啊
大家好
我是Reika
来自香草山农场
哇
都是香草山的
出人才呀
好
那我们看一下我们的这个嘉宾
还有没有
飞侠
飞向
小咖
还有吗
可以先请Reika提问吧
我们放在最后
好
啊
嗯
我其实
如果
那我就提一个别的问题吧
就是我感觉
听之前听过先生的直播
是觉得您跟不同年龄层次的人
打交道都是非常的
啊
得心应手的
包括您有望年娇
赫琳勒老先生
您之前也在直播中提过
嗯
所以我就想问
就是我在日常生活中
可能在不同年龄层度
跟打交道有一些
嗯
可能会有一些没有那么得心应手
就是想请教一下郭先生
你在这方面有没有什么经验可以分享
哎呀
Reika问问题
啊
行家御书手辨职有没有啊
就你这个问题是你自己的问题啊
看来你对面
不是你爸妈给你写好的啊
待问的问题
这不是中介问题
这是本身的问题
还有一个是深思熟虑的
再一个是你确实看过啊
这个我的直播啊
然后呢也知道我们爆料的历史
这个问题今天这个时候问我刚才我的脑袋闪过好几次
为啥没人问我和我当时很多代差的这些老年人打交道的经验呢
我已经闪过好几次了
但是没人问啊
因为脑袋转的快一闪就过去了啊
这时候Reika才来就问了
所以爆料革命啊
我觉得真的是今天你再想想一年前Reika
我们的直播和我们的直播形式
今天在吹牛台上的Q妹
你们都认识是吧
她是一个孩子的母亲
曾经是盘古的一个钢琴师啊
这是当时在身份上
那是很高贵的
还有旁边的墨镜和你们是基本同龄的二十来岁是吧
还有小白是来自我们跟我一样农村的草根
还有这个Q妹的先生
Reagan也是这个音乐家是吧
留著长发呢
因为留长发说明自己是音乐家
特别难的是吧
像我这短发肯定不是音乐家
然后呢
还有小儿子也现在音乐家的姿态也在现场
所以你看我们今天是刚才上了这么多人节目
包括这孩子啊
不过三百年飞飞家长这三个孩子啊
还有我们一个个的孩子
你包括我们这个这个文峰米县伦敦的是吧
你看他的孩子挨打小提琴唱歌的钢琴的
我们爆料革命的成长
你看看是美时美刻
就在你觉得这个直播可能这个直播根本不重要的时候
他就这样发生了
那么刚才Reagan问这个问题的时候
实际上非常重要
生活中你每所有的人
你都把当下这一刻你都不严肃对待
几乎是全中国人
我走到世界去啊
中国人和非洲人最想象
就非洲人老觉得叫Q time
英文叫消磨时光
他们唯一的快乐就是音乐啊
就大家在村里边围著草房子
转个圈
咱们中国人
东北就纽约哥
南方人就煲汤
然后再个打麻将
再一个就是男的女的蹲在地上
扯那些无聊的闲片
就你学的事啊
这就是寥寥无事
当下就是等死
混日子
完全没有时间概念的
就是非洲和咱们中国
而且所有中国人在生活打麻将的人抽了烟
说什么
昨天叫什么
挤饼啊
挤馅啊
都这样
是吧
一打打打几小时
打死
打心梗
全世界只有中国人打麻将
能打麻将这么点时间
你起草菜就是麻将
我回到家
一看他们打麻将
我永远是支持看看
我永远没学会过
他们问我意见
我说我真到现在没闹走
你们为什么打麻将
反过来
你就说人和人打交道
中国人生活中
只要身边亲的人
近的人几乎都没有尊重他
更不在乎穿什么衣服
没有礼的
更没有礼节
礼节两回事啊
礼和节
礼是我对你表现的尊重的一个态度
节是标准
就没标准的
打麻将的时候
越打打十次以上
基本上不光定都行了
穿越少越好
然后把鞋
几乎中国人打麻将把鞋都吞下来
光著脚
那个钱
啪啪啪数著钱
是吧
都是
多亲多近
打麻将都打翻脸了
那么我跟贺灵德先生
还有这些当年的北京军机司令周学子
周司令
是不是
后病毒司令
你们是没看过他给我写信
我哪来给你们看看
你们会更加震惊
包括当时我从看上去投票的夏庭董事长
日本的大习近
日本的几大家族
欧洲的
包括爱马仕
包括Buggera这些大牌子
美国的Coach
台湾的世家
全世界真的是都是最牛的人
你觉得人家和我们打交道
人家最不同是什么吗
最不同就是人家珍惜世界
你知道瑞卡
我有多可怜吗
我在清风看守出来之后
我才知道啥叫备忘录
我才知道什么叫时间表
我到到今天对时间的安排都不能适应
为什么
因为咱是农民
咱没受过正统的教育
但是就是跟贺灵乐
政部长这样的人告诉我
你要有时间概念
尊重时间就是尊重别人
凡是晚到不尊重时间的人
是不会被人尊重的
是很失礼的
在一个人没有规划的时间
没有规划的时间一天里边
你这个人是不会有前途的
你做事情是没有章法的
所有跟你
当你愿意听
跟你有带瑞卡
当跟你不同
特别比你大的年龄的人打交道的时候
你最大的一个让你和所有人相处的一个秘诀
往上打交道的人
就是你学习的精神
当你发现任何人都值得你学习一遍的时候
你根本不会有任何的老年和比你大的问题
你绝不会看这个
你会忘掉的
你会要得到一个钻石矿金矿一样
或者道德基斯尼乐园一样去探索他
你每个都要尝试尝试
跟你下边的人比你小的人打交道
刚才你说我都是德行人手
不是德行人手
我是本能
所有人说最多真话的就是比你小的人
刚才彤彤说话
曼玉说话最真实
比小王子真实一千倍
小王子已经太老练了
是吧
他社会上混的
知道啥时候干啥时候不该说
曼玉说我没啥话说
彤彤我就要问你这问题
是吧
Kate我就要问
我现在还没想起来呢
最真实
喜安娜你看一年前她一定给你的答案
现在喜安娜成熟了
一定会给你回答
我想想是吧
喜安迪她就这样
所以说越往下的人越真诚
你学习的越多
还更多样的事情
千万记录
跟你年龄小特别是孩子
我看到了孩子
我才知道生命的
真的是我从小到大
我爹我娘说最多一句话
咱没钱
咱有人
咱有八个儿子
儿子长大了
这就是我们最大的财富
就这种希望
才让我爹我娘熬过了一个个的零下四十几度的冬天
没有饭没有财富的冬天
和被打成文化大革命槌打断的那些残酷的日子
被人羞辱的扔到山林的日子
还有我被关进看守所
我八弟死亡
我三哥去世
这一系列的家
就是她对未来有希望
所有的希望喜安娜都体现在你家孩子身上
你在生活上打交道的时候
你看著孩子就是你的希望
就像我面对现在这个病毒啊
疫苗啊
刚才大胃王问我的问题说
怎么要拯救家人
我顺便把你的回答了
你最家人最大的帮助
你就别染上
你要是有了问题
你家就全毁了
第二你让你家人不染上
你让你自己没染上
你家人不染
还有个最重要的事情
你要防护
一旦有一旦做了染上了
我有药
我有防护
我有措施
我不乱
我有能力
第三你要记住
就这个时候是你更重要的时候想到别人
你不能仅照顾你家人
恰恰的你反了
你家人被染上
就是认为被你忽视掉你家人的朋友
和你身边你忽视掉的人
他染上你家就可能被染上
你要想尽办法让你家旁边人都不染上
你家就减少危机
当你这么认知的时候
上天是不会让你染上的
我深信不疑
在我们盖特
昨天办公室已经第九例了
盖特办公室
小王子是知道的
盖特办公室跟我办公室壹个玻璃纸缠
Jason Mew人
王彦廷和我
我们仨没染上
几乎是这几个高管全染完了
班农先生
弟弟染上好过来了
这个妹妹癌症病人染上防疗
他的CFO是不是昨天
昨天找彦廷
CFO昨天染上了
PR染上了
女儿又染上
今天早上他女儿给我发信息
感动的不得了
所以说大胃王还有Rika
你们共同的问题
要想和不同的待人打交道
你真的要有爱心
爱心加上耐心
你就是魅力无限
更重要的事情
千万不要听你爸妈的话
特别是别听你爸妈
我再重申壹遍
中国的爸妈交给孩子
无意之间交给什么
人家呀
你别吃亏呀
他不壹定是好人啊
三难便宜呀
我的妈呀
我壹听到中国人这个教育
我就快疯掉了
我们家是个几百口家族
我壹看到我的嫂子们和我的哥哥孩子说话
是我最痛苦的时刻
说信的话是我最痛苦的
他们的教育
他们的知识
他永远这么说
壹看我看壹张报纸
那谁明星
昨天给我打电话了
怎么样
台湾那个什么明星
台湾的很多明星跟我哥都很熟很熟的
是吧
男的女的都很熟
实际上接近我嘛
那谁明星
老七
他想能不能见妳啊
妳说我说啥妳说
然后就给他孩子
哎
我跟妳说见什么明星去啊
妳说这孩子有出息吗
就他爹把这个明星当成了最高偶像
他孩子能有出息吗
还有壹个都不能说
妳咱不吃亏啊
这事咱得下下手为墙啊
这事咱不能吃亏啊
先拿到手再说
都这样
所以中国就是移民出来的
我们的这个这个所有的战友们
我跟每次直播就告诉大家
我们要让我们的孩子要健康的
自由的
有爱心的
有耐心的
还有中国更重要的事情
壹定要孩子认知这个世界
壹定要更多的
不要自私的活下去
Rica
刚才妳看到我跟这些年轻大哥
我从来没有觉得我多老过
我也从来没觉得我年轻过
妳看到我今天我都认为我不老
妳就知道我当年我小的时候
我从来不认为我小的壹样
我当年跟那些贺老
郑老打交道
我都十几岁啊
我十二三岁的时候
就是比我大的人打交道
我就是真诚啊
我从来不觉得给人家倒个茶
点个烟
提个鞋是什么丢人
我从来没有过
到今天王彦廷就坐在我旁边
王彦廷的鞋带掉了
我真的就给他借鞋带
班农的鞋带掉了
我就就给他借鞋带
班农抽烟我就帮他点烟
因为我担心啥
他那打火机老这样
对著自己
我说我这不是自杀
我说求求妳了
谁都是抽烟的
我说妳抽烟我来帮妳点
那中国人会认为什么
哎呀妳低人壹头了
就像中国人到人家外国商店
人家单腿跪地给妳寄鞋带服务
中国人皮子痒痒的
哇塞跪在我地上
多么的无耻
把人家的善意对待
当成了所谓的屈服
这是多么懦弱的一个民族
经上养尾的民族
所以说我从小到现在
我从不觉得我蹲下来
我为别人服务我搂了
就像战友来了
像瑞秀我给他点烟是吧
有战友给我发信息
七哥妳不能这样
长岛哥瑞秀到那儿去
妳给瑞秀点烟
我们心里很不舒服
妳怎么能给他点烟呢
我跟这战友就发个笑
啥也没说
这位战友还没放下
如果是瑞秀那天
她屁股需要我擦
我要帮她擦屁股
我毫不犹豫
她愿意的话
小王子让我帮她擦
我壹定给她擦
妳试试
为什么妳需要
妳不是妳不是变态的需要
说我今天小王子身体不舒服了
七哥妳帮我照顾我
帮我擦屁股
我绝对会去
我会擦我自己屁股
我爱干净
这里不会标榜的高级
这就是我们跟人打交道的时候
所有的这些老年人
就是当年的那些交往打交道
他们没见过壹个我爱干净
我爱擦
爱拾到
从不闲著
而且我爱照顾人
我想到人家到时间吃饭
我就想办法弄饭吃去
酒不够了
我想办法弄酒去
我从来没有得失之心
从来没有高低卑微之心来衡量我自己
包括对孩子
我觉得谁家
我向天发誓
我从来没觉得我儿子
我女儿跟我哥家的儿女不壹样过
我看著Q明的孩子
看任何人的孩子
我从来没觉得
我真的
我就是孩子
我就喜欢
因为孩子
他来到这个世界上
对他来讲
只有壹个他快乐和不快乐
他真的没有别的选择
我为什么要在我的孩子身上
动下那么多标准
让孩子那么多选择呢
当然我对别人也不会这样
我对老人更不会了
壹个不尊重老人的人
怎么会是正常的人呢
所以说刚才大胃王问的问题
我搬来就回答
我现在拿鞋底呼妳两下去
妳要该想到什么大胃王
我怎么能让更多人不染上病
首先我自己不能染上病
我染上我就会染别人
妳自己必须要把自己做好
就像刚才维刚说
妳要想让孩子喜欢妳
妳先喜欢孩子
妳先跟老年人打交道
妳先真诚对待他有点耐心
对老年人耐心
对孩子有爱
妳走那里去
妳都是天下无敌
希哥在生活中的迷人魅力
妳们真没体会到我
我从小到大
我是被人宠出来的
再苦再累
我身边人都是罪
我是人缘最好的
无论是傻子还是流氓
还是官员还是
我到哪去我都是最受欢迎的
为什么
我真不在乎别人给我的壹个脸
给我壹个错误
是吧
我不在乎谁记住谁对妳在哪
妳多累呀那样嘛
妳这样的话
维刚妳看妳开心不开心
是吧
妳不要带著那么多评判标准
和任何打交道的时候
妳就放下了
妳是当妳是壹个大的海洋的时候
妳就会接下万流
万山川海纳都到妳这来
到妳这个河西的时候
妳只能接受山上的壹口水
或者说是大胃王家里边厕所漏出那点水
流妳壹个小河过去吧
妳的水源很淡泊
妳为什么不当海洋呢
山川海纳呢
妳为什么找壹个嘎啦里边是不是
小王子撒谎尿机会跑到妳这来
妳闻著就骚味
是吧
壹转头小飞侠妳尿了么尿
妳也闻著骚味
天天就没有正常事了
当妳大海的时候
什么样的尿妳来在乎妳
到了我大海里边都是海水
是不是啊
大胃王妳想想是这样吗
维刚回答了妳俩的问题谢谢
我现在可以出来了
谢谢郭先生
刚才从从这个小朋友走的有点急
然后他有壹个问题没有问完
从从想问七哥
说盘古里有什么
再问壹下这个问题
我的声音特别小
从从说盘古里面有什么
还有那个菁姐的
还有那个菲菲姐的
盘古里面有什么
那个日本那个游戏叫什么了
那个坏蛋叫啥了
那个好人叫什么了
当中
我现在想不起来了
就像白武士黑武士壹样
盘古里面有两样东西
孩子他们都会亲身去验证
而且他们还当孩子的时候就会验证的
盘古里边就有外星人
小王子妳信不信我跟妳说这个
七哥说出来的我就信
别人说我还真不信
妳们不用信走著看
盘古里边有外星人
裕达里也有外星人
妳们就当我放屁
妳们用未来证实啊
叫彤彤
叫这个菲菲还看
盘古里就有外星人
裕达也有外星人
这是壹个
第二个
如果妳认为这个世界上
还有壹个人类之外的力量的话
我们称为叫神秘的力量
我们叫做多维的世界
盘古和裕达都有
我能活在今天就能证明这个
我能让妳告诉我2008年奥运会
我是1999年买的第一
唯壹的这个48点的地在盘古
在中轴线上
在多年之后
2008年之后
我能梦见我过去的我大伯
跟我托梦
说盘古龙头在中国的新中轴线上
对面是大纪元的叫龙旦
正对著那个叫水晶旦
横跨白塔中南海
中间还有几个很神秘的机构
我现在都不能告诉妳
后来盘古成为中国建国以来
搅动中国共产党官场的3000人
刘志华
把所谓的当时的奥运
同壹个世界同壹个梦想
变成了绿色奥运
泰山娘娘的龙卷风
就是那个视频
把共产党政党常委会要开
把胡锦涛吓得重塑泰山娘娘庙
这都不是我说的
这妳们都看了录像
它有科学记载的
最重要的是共产党把这个龙头变成了鸟头
妳们都在这儿孩子们
我得说话得如意
变成了鸟头
它要不相信它不变成鸟头了
而且它在昨天拿裕达佛手
是在圣诞平安夜拿走
它让我们不平安
平安夜啊
拿走裕达呀
佛手吧
就在是我们这个昨天晚上的时候
11点钟
我们有几个这个员工
通过壹个别人发信息
别人录音
录完以后又发给我
哭声一片
他说他就是在羞辱我们
妳想想他要不相信
他怎么会这么做呢
还有壹个
习近平要不相信
把那个龙椅
玉皇碑
所谓的叫玉皇碑
它怎么能放在左右
记住啊
左青龙右白虎
左边是我的大臣
治国大臣
右边是被我旁边的林郑月娥
澳门特首
我居中坐在龙椅上
是吧
就像今天我坐这吃饭
我在这中间
我没看两边
我旁边是王彦平
大臣吧
我右边好几个全都是
保镖啊什么的
就分级别的
然后我冲天
我用著我的水晶杯
是吧
然后拿著这雪茄
他都有态度的
他有来处的
他有表达的
所以盘古有什么
他有妳说的外星人
还有他有妳所知道的神力的力量
我们可以称之为叫神力
回答完毕
抖著看
谢谢
好
那接下来呢
我们再把这个主持人
就不好意思操场了
交还给大卫王和这个喜安娜
好的
谢谢
我觉得真的是
我们首先战友们的问题
这个问题太棒了
而且呢
这个郭叔的回答
也真的是
这个学到了很多东西
而且真的是可以了解到
这个世界的真相
就是在这里
特别棒
谢谢
请大卫王
好的
谢谢
非常感谢郭叔
好的
谢谢
非常感谢郭叔给我的答案
让我很受启发
然后我一定会保护好我的家人
包括我身边的所有人
陌生人朋友
所有人
我都会好好的保护他们
因为保护别人就是保护自己
我认为
然后呢
我们下面有请小珊儿
妳有什么问题吗
我还是想请瑞卡继续问
我觉得瑞卡问题问的很好
然后多给我们瑞卡一些机会吧
好的好的
那么瑞卡妳有什么问题吗
好问题
也是很伤脑的
我就是刚才郭先生讲的那一段
我想继续深入问一下
就是
那如果在一个团队中
或者是一个工作环境中
你怎么样去跟比尼年长的人相处呢
也是同样的方式吗
百分之百的
而且我觉得我跟任何年龄都一样
我只相信我这个人
知道我的人
都知道我的人特别好处
不知道我的人是哪壹个特别强势
什么的
当时听说
现在的就是最牛的
所谓的中南坑的某人的妻子
在别人介绍我的时候
他说郭文贵这个人
是我少遇的天才
而且这个人
就刚才瑞卡问的
老少都喜欢他
万人迷
但是这个人
一猛一打交道
特别强势
妳再打交道
就这个人身上的最重要的壹个力量
就是他跟谁都能相处
所以妳们要好好研究这个人
这个很多人
这个跟他当时说的话都跟我说
我就什么也没有讲
他实际上说的是对的
瑞卡我要告诉妳
妳壹定记住跟人打交道的时候
在团队和任何人
壹定要听对方说的对不对
妳绝对不能基于对个人的喜好
或男女或老少的分别
只要对这个人
妳就做出了壹个先入为主的认识
这是灾难的结果
妳比如说小飞象
和莎莎拱俩人站在壹起说话
妳壹看到莎莎拱的脚丫子
他说啥妳都觉得不对的
妳看到小飞象说啥都对的
那妳就完了
莎莎拱火鸡拱可能有时候说的是对的
妳不能看人家那个是不是啊
妳老想著他的样子火鸡呢
妳的事那就没法弄了
所以跟人打交道的时候
不要有那种先入为主的
再意识的判断
这对自己是个很灾难的结果
壹定要尊重真和真理
要客观
妳看我现在我每天坐在这里
我这么多全世界所有的事情
我说错壹个事情
对另外壹个人都带来巨大伤害
就像有人跟我说小王子
怎么样怎么样不行
我从来没有觉得小王子不行过
我从来没有过
我自己知道有没有
王彦霆他坐在这他可以知道
我说他太年轻需要历练
就像小飞侠壹样
我说他年轻需要历练
而且毕竟会回来
而且会回来的非常精彩
为什么
我就是最好的例子
我在我家里边就是惹气的魔王
他拆掉电源算啥
我弟弟因我而死
我母亲因我而死
我多次被抓起来
全家都灭族的危机
现在我爹已经被碾在了大街上
全部家族和同事受到牵连
妳觉得我是个祸根呢
我还是英雄呢
是吧
妳这个拆断电源的人
大卫王没拆断电源
大卫王就压根没来总部
他在照顾他爹他妈呢
他心里想著说我走上我爹我妈
家人不得上就走
但是这个小我他永远不来穿妳电源
妳这么看待问题的时候
妳就会发现所有有问题的人
可能都是最有价值的
妳看看希特勒这个家伙
这个魔头身边的人
他聚集了人类上有史以来
最多的军事天才
他本身就是雕塑大师
服装大师
宣传大师
外宣大师
几乎让他所有的
妳看戈佩尔这样的人
是不是
爱斯坦因
斯贝尔
最伟大的建筑师
就全当他下面
这也是世界的魔头
是吧
妳就要想到壹个
凡是没有麻烦的人
甚至让妳
壹定要记住
凡是说话让妳舒服到不行的人
妳就开始要怀疑他了
我现在不跟妳说
那九指腰妳说的话有多好听啊
全人类我活那么大
让我说话最受不了的这三人
第壹个妳起草
他这从来就没让我舒服过
就说话
妳反正我只要说好的
他壹定说不好
第2个人
就让我最不舒服的
就是个王彦廷
就在坐著我发现这个
他能把我气死
衣服都拉倒
我真的
他最让我不舒服的就是王彦廷
这个小王子在现场能看得见
是不是
我有时候看都不想看看眼
就他那个
就这个脾气妳没法接受得了
第3个人
是我现在不能说的壹个女人
非常为著让妳
他就说话就让妳不舒服
但是他都是好人
他对我最重要
所以瑞加妳要找到壹个小王子
这种会说的
在妳旁边可让妳开心了
那把妳忽悠死
把妳卖壹万回
就让妳自己数钱
是吧
妳不信任人
妳让小王子的嘴忽悠妳
那绝对是妳会看到壹个不同的小王子
那自己跟妳说的是吧
但是他可能是最危险的
所以生活中永远记住
不是良药苦口
什么利益病
这不是这么说
壹定要记住
凡是让妳舒服的
妳都应该忽略掉了
所有的暴君
所有的魔鬼
都是被那些说好话的人给培养出来的
当妳能听见不同的声音
能听见不舒服的话
而且妳能真心的对待他
看他
老天会睁眼的
老天是给最终的
有正义感
有良知的人
可以给妳留未来的
所以说妳看
我们生活中遇到了所有的人
妳看到那些什么家族公司啊
还有那些明星啊
历史上无数个君王大人物啊
我这就别提了
妳好好研究研究女王
女王这个了不起在哪里
任何情况下
女王都不会失去她的冷静
她不会让妳看到她的情感
她所有的决策都不会是因为血统关系
真不是
她真是以国家为重
而且女王永远记住她头上的皇冠是她的命
不是她的生命是她的命
即使菲律庭亲王都不行
儿子查尔斯都不行
所以很多成功人是很冷血的
不是他冷血
是他很冷静
把冷静和变冷的
跟冷血不要相同而谈
而很多人
是吧
正义小莎莎
郭师傅今天妳看看
我约妳吃饭妳都不出去吃
太冷血了
妳听见就是啊
小莎莎妳那么喜欢他
妳那么喜欢他
那么好就不吃饭
不是的
七叔不给妳吃饭出去
是不是啊
是因为不被欺民贼
伪民贼拍下照片说是大家的绯闻啊
是不是啊
为了爆料革命的伟大理想
假如说是吧
那就冷静
妳跟冷血两回事
所以说
瑞卡妳这样的女孩子
就妳这个问题
妳很了不起的
妳今天能问这问题
妳就能解决这问题
为什么妳知道吗
知道是问题的人
就会跨越这问题
不知道是问题的人
妳永远跨越不了问题
当小王子卷上铺盖去DC的时候
我给王雁平扬话
他在我座子呢
我说是真实话
他知道
我说小王子这小子不简单
我们的村长长岛哥这人真的不简单
他能马上给
妳们看不到长岛哥的包容
妳只看到长岛哥的这个
所有给大家的不愉快
妳永远妳不会成为爆料哥们的村长
小王子身上就体现了村长长岛哥的这个作为
他就让他去了
叫他去锻炼去
他能卷著铺盖去
他认识到我蔡调研是不对的
很严肃的问题
他就壹定解决这个问题
妳看他解决多精彩
自己的突然的跃升
这种眼泪和这种痛苦
只有他知道
这小子不简单
绝对不简单这个兄弟
他的在寒风中站著的时候
咱在这坐在屋里边吃了什么这个
什么金枪鱼直播
是不是啊
妳想想他啥滋味啊
我站在
吸著冷风
是不是啊
赫鲁人的冷风
七十个喇叭和尾气
七十多天
我又名小王子
我又长这样
是不是啊
妳想想
所以妳看壹个人的时候
壹定要记住
他能意识到问题
就能解决问题
小飞箱小飞侠小Sara
妳看
这个迪娜
跟著喜安娜喜安迪
妳们都要记住这个
妳能向瑞卡意识到问题
妳就会解决问题
就怕妳把问题变成灾难
就怕妳不意识到问题
还给自己找借口
这就完了
谢谢瑞卡
问题太棒了
谢谢妳
我也学很多东西
谢谢瑞卡
谢谢妳
好的 谢谢
我赶快插入壹句
刚刚我们上场的小沐雨
她真的非常想表达对这个郭叔的感谢
因为首先她上个星期
她的奶奶才感染了这个病毒去世了
而且家里的有很多这个脚兄弟
也都已经感染上病毒
因为上学嘛
而她自己是有两年没上学了
她一直在家里
然后她懂得这个自我防护和不打疫苗
所以今天听见这个郭叔啊
说了这么多话
她真的是非常感谢
很感谢这个郭叔啊
是的 谢谢
我在听等等啊
我觉得在听著妳
我就像那个当年壮电台
就是那个杨澜天天干的事
啊 我又收到了来自新疆的电话
这个爱党爱国
现在脸都冻塌了
然后又来自这个啊
这个蒙古的电话
就像那个
不是妳自己写的吧
这真的是沐雨写的啊
对的是
沐雨她妈妈想
对
现在妳那种神态
妳那个非常国字形的脸
一本正经的样子
小大嘴
我看妳就想笑
太有意思了
特别想妳适合搞大外宣啊
小飞翔小飞翔
妳看妳两个
这个问题
郭叔
我也去看到这个留言
因为这是佳佳发进来的
就是沐雨妈妈写的
就是因为沐雨下了这个节目以后呢
她心情宽松了很多
她感觉自己轻松很多
说孩子
然后呢这个
我能感受到这个妈妈
她让我们转达这句话的意思
可能就是现在很多家庭
都有这样的困扰
就是说
家里有这种很小的孩子
已经很长时间没上学了
没与人交流
那她的这种心理上
妈妈说她是
有这个深度的孤独和压抑
压抑
然后可能对于小孩子来说
很难释怀
那我不知道郭叔
你有没有对我们的家长
对这个
对他们可以
有什么方法让孩子可以快乐一些
我跟你说到这的话
我今天给你们讲点这个
你们都不能哭的话
没有人知道
就是我每天的世界
真的我最大的孤独
就没有任何人知道我
是吧
就是我发生的事没有人知道
我没办法向你们解释
我只有在直播中展示的自我
让你们知道是很少的
上星期的时候
我们日本的一个战友给我发信息
我们的好战友
他是日本和台湾的婚姻
女儿21岁自杀了
这个自杀的女儿之前几次自杀
都是因为说
我就相信了郭叔叔的话
我要活有希望
但是这个孩子21岁
他本身的父亲也跟著
你把他妈甩了
家的经济条件非常好
这孩子就是这种深度抑郁症
最后是听著
我们爆料革命的这个视频
听完以后给他妈留下的信
他觉得这个世界
对这个特别是这种这种这种事
都太灰暗了
自杀了
只要他告诉我说我感谢你
你的直播让我孩子多活了几年
要不然这几年他肯定活不下去
这是一个
另外一个现在
我相信是大陆的生意
还在看直播的
是我们某位战友的老娘
90多岁
是吃了青蚝素整个人好
在儿子拿著手机给录音说
七哥我因为你我又活下来了
你看我现在这样子
能不能在圣诞节你直播一下
时间越长越好
你说啥你不说就让我看到你
他是个前途的基督教徒
另外一个咱美东的
咱美东的一个战友
说七哥明天圣诞
我是一个独生母亲
一到圣诞的时候我就很难过
我这几个孩子
我的孩子
现在又病毒又不能出去
你要直播的话就太好了
我想让我的孩子
他们的家都快崩溃了
所以其实昨天我临时发动直播
是N个这样故事的原因
所以你们要知道
今天你们上来直播的时候
有多少人在看的时候
对他们来讲
在库仁庆两三年
还有单身母亲单身父亲
和不同的孩子
还有刚才沐瑜说的话
沐瑜如果你是我的好战友
你的奶奶已经被病毒夺去了生命
你应该保护你自己
保护你妈妈
保护更多人像刚才我大胃王说的一样
我坐在这里直播就是要告诉你们
活著就是上天给我们的恩赐
健康的活著就是巨大的恩赐
我们要报答回去
报答回去不是让自己
所谓多吃多喝的
而是让旁边人少染上病
你得抑郁症对人家是不公平的
那些已经死掉的人被火化的人
还想活回来是不可能的了
你现在在家里隔离
是绝对是你能活著就要感恩上天
感恩社会
你应该更加珍惜的去学习
强大
而不是得抑郁症
自杀是解决不了问题的
自杀是人类他最危险的
最危险的
就是想到正义选择
说狗是哪来的
就上一世很多自杀的人
就是不可能拖狗拖成狗都不行的
是不能再进入投胎了
就投成畜生道都不行
六道轮回一道都轮不著你
所以说任何情况下都不要杀人
也不要自杀
所以说我们新中国联合国才不能有暴力
任何有暴力的你都是
没有任何机会没有任何未来
更是要学会感恩
我今天做这直播一整天
大家想想
西哥有生活我有家人的
是吧
我为什么要跟你们这样说呢
就是像曼玉这样的人
不要有任何的抱怨
不要以为自己老爷奶奶没了
还有很多人爸妈都没了
自己都没了
你跟那些人比
你要感恩
你要快乐
你要学习
还有今天很多战友给我发信息的
包括台湾的韩国的
包括我们现在丹麦的
还有非洲的很多战友说
西哥希望今天能看到你
圣诞节的直播
为什么
他们是真真正正的天主教徒
基督教徒
他们是真真正正的有信仰的人
他们希望跟西哥一起度过这个圣诞
你们还都太年轻了孩子
兄弟姐妹们
当有天你懂的时候
人类面对的最大的挑战
就是如何让生命变得更快乐
比你有钱
比你有权
比你有名
要难得多得多
有钱有权有名的人
无非让自己更快乐
结果发现自己越来越不快乐
咱想回头已经没有了
这就是今天我们坐在这的时候的原因
希望曼玉所有的战友们懂得
和感恩和珍惜
它是多么的重要
我就说到这谢谢曼玉
能坚强快乐起来
谢谢
我们还有这么多兄弟姐妹在这呢
加油
好谢谢西哥的分享
也感谢我们今天参加第二组的所有战友
那么接下来呢
我们会进入一段转场视频
想让西哥和战友们休息一下
然后转场视频结束之后呢
我们会迎接来我们第三组的
所有今天参加我们直播的小伙伴们
好
一会儿见
谢谢西哥
谢谢战友们
谢谢
我听到
不知道
可以了吧
这个
啊
Sat a little land to the shepherd boy
Do you hear what I hear
Ringing through the sky shepherd boy
A song, a song
High above the trees
With a voice as big as the sea
Sat a shepherd boy to the mighty king
Do you know what I know
In your palace poor mighty king
A child, a child
Shivers in the cold
Let us bring him silver and gold
Sat a king to the people everywhere
Listen to what I say
Pray for peace people everywhere
The child, the child
Sleeping in the night
He will bring us goodness and light
Sat a shepherd boy to the mighty king
With a voice as big as the sea
Do you know what I know
The fire is rising
The people are fighting
The night is getting darker
From the main building of the ground
Take out a fire in the world
favorite of the hitch
This is our particularly courageous
The decision must be ignored
Why are we afraid of death
Even though we meet before the night
命运究析 尝补了革命
为你我强 敢于一生
就让天下来见证诸人
这一生 活过已无痕
许家臣食温暖的勇气
掩护无涯的手臂
让正道主义坚守的你
就先没怕死
命运究析 尝补了革命
为你我强 敢于一生
就让天下来见证诸人
这一生 活过已无痕
遇着苦难亦坚守同行
宁愿不回探的死地球
就让天下来见证诸人
这一生 活过已无痕
大家好 Hello Miles Hello
我们是Twins 我叫Abella 我叫Alina
我们是新西兰的华人
郭先生您没开麦
我们
我说咋这两个Twins 咋成了西西兰的袜子了呢
你是华人呢 还是西西兰的袜子 我听着
袜子 我说了华人
华人 我在听袜子 我说吓我一大跳
真的没声音了是吧
我们没声音吗
有声音 有声音
好 谢谢Twins 那我们请Bunny
嗨 郭叔好 大家好 各位战友
好 我叫雷射邦尼 来自台湾宝岛农场
台湾 爱台湾 爱台湾
Bunny你要给我说两句
台湾话 爱台湾 打倒共产党怎么说
用台湾话说
我其实不是台湾人
我是大陆的
你好
我听见了 但是我拍了一下我的这边
我们这边有声音传出来
现在好 那我们请谢谢Bunny
那我们请下一位Ray
Ray
好 郭先生 我的名字叫Ray
我从中国南京过来的
你是南京人啊
对 我妈妈是Jessica Chi
哦 天哪
你妈是个大明星啊 我是你妈的粉丝啊
你能不能帮我给你妈求个签名啊
给我签个名
太可爱了
谢谢Ray
我们请Polaris
Hello 郭先生好 大家好
我是Polaris 或者可以叫我北极星
我是来自Washington D.C.
Himalaya Farm
啊 北极星
我们以后去哪就找你就行了
北极星
好
好 那我们佳佳也过来了
那现在还是
还是我们先请Twinx
给大家表演一个节目
好的
这首歌是我们给G-Session写的
叫《Doublet of Doom》
《Doublet of Doom》
可以说一下歌的名字吗
叫《Designer Perfume》
《Designer Perfume》
Now ain't it funny
I took a trip down to Miami
Don't know the people or the city
Just have to get away from you
You said you're sorry
But I don't need your apology
I've grown myself to need nobody
I've got the beaches and the views
And all the lights all the lights
all the stars flash with the veins
That's beating in my heart
Feels like I'm bathing in designer perfume
And I just can't help myself
Singing a tune
And it goes da da da da da da da da
Da da da da da da da da da
Now ain't it silly
I heard I've been playing Tuesday
I asked if I could sing a song
Just for fun
Next thing they offered me a job
On the spot you tried to call me
I guess you saw me on the TV
But you just can't seem to take a clue
A clue
I've got myself I don't need you
And all the lights all the lights
all the stars flash with the veins
That's beating in my heart
Feels like I'm bathing in designer perfume
And I just can't help myself
Singing a tune
And it goes da da da da da da da da da da da da
Da da da da da da da da da da
Da da da da da da da da da da da da da da
Da da da da da da da da da da da da
我在英文都没听太懂 我大概的 我理解没错吧
就是说郭叔长得很帅 然后呢 这个G-Fan很厉害是吧
没理解知道吧 开玩笑 唱得太好了 太好了
我的老师啊 我现在没有学习啊
好的 谢谢Twins 那下面有我来给大家唱首歌
叫Can you feel the love tonight
哦 我们有新的战友上来了 可以先介绍一下自己吗
没有开麦 没有开麦
是 今天 没有开麦吗
现在可以了 现在可以了
副歌好 战友们好 大家好
我是新西兰壹点农场白素贞和小子星的女儿萧雅
这是我弟弟
我是新西兰壹点农场白素贞
我是西哥的弟弟 太可爱了 欢迎你们 欢迎你们 谢谢
好 那我给自己报幕 我要唱接下来是壹首歌 Can you feel the love tonight
Can you feel the love tonight
We're the very best
There's a time for everyone
It's the only learn
That the twisting kaleidoscope
Moves us all in turn
There's the primary reason
To the wild outdoors
When the heart of this dark cross-border
Beats itself with yours
And can we feel
The love to die in
In this where we are
It's enough for this
Midnight wonderer
That we've got this far
And can we feel
The love tonight
How it's laid to rest
It's enough to make
Kings and vagabonds
We're the very best
It's enough to make
Kings and vagabonds
We're the very best
Li Kang, Li Kang
我要给你个建议啊
要嫁就嫁新中国联邦人
千万不能嫁外邦人
刚才你唱的我说
你这得这么优秀的人
只能嫁新中国联邦人
太棒了,太棒了
谢谢,谢谢
那好
那我们接下来要不请大家
开始跟郭先生互动
有什么问题可以问
那我们请大宇
郭先生
我可以唱首歌吗
邦尼
好
可以
因为之前我跟小王子说的
可能没有放在那个节目单上面
好的
那我们请邦尼
那你要唱什么歌
我要唱的歌的名字是
年少有为
哇
好的
请你起来到这一句
时月点到脸头
换也凑不到
墙板被我擦烂
到现在还没休
一碗热的粥
你怕我没够
要留一半带走
给你心容
别好几口你长长眼
听回后
原来新的我
我那时候不懂
假如我年少有为不自卑
懂得什么是珍贵
那些美梦
没给你我一生有悔
假如我年少有为只进退
再不会让你替我受罪
回历伤入河几杯
而你现在哪位
也曾一起想
有个地方睡觉吃饭
该怎么去熬
时月点到脸头
换也凑不到
墙板被我擦烂
到现在还没休
一碗热的粥
你怕我没够
都留一半带走
给你心容
别好几口你长长眼
听回后
原来新的我
我那时候不懂
假如我年少有为不自卑
懂得什么是珍贵
那些美梦
没给你我一生有悔
假如我年少有为只进退
再不会让你替我受罪
回历伤入河几杯
而你现在哪位
假如我年少有为
不自卑
尝过后悔的滋味
听见定位
播道了却好像摧毁
假如我年少有为只进退
再不会让你替我受罪
回历伤入河几杯
而你现在哪位
在婚礼上入河几杯
就我年少有为
哇塞
这个是李荣浩原唱是吧
李荣浩原唱
年少有为啊
你这是了不得呀
这个你找媳妇的时候
先给我说一声
我帮你找啊
你可不能找外人啊
这样的声音
它不能留在外面去啊
这太好了
哎呀我这不让你
你真的这嗓子要好好保护好
你这真的是
这是天然的嗓子啊
就是我都能成为世界摇滚巨星啊
你看我装神弄鬼的
你得成世界上超级摇滚巨星啊
一定要相信
你跟瑞卡你们一定会的
Twins你们一定会的
我在去年的时候
跟Twins连线当中
我说音乐就是要表达自己
没有什么标准是吧
就要唱出自己
不要受任何限制
你看看现在Twins一年过后
世界变成啥样
你郭叔都成了世界摇滚巨星了
还是你约合所有的战友打造
你看看
是吧
咱这都是真的吧
所以说你看看Twins
再看看今天的Deezy、Bernie
还有瑞卡的歌声
咱的新中国联邦人
就今天下面这个标题特别好
希望与力量
我们是最有希望的种类
我们是最有力量的种类
太重要了
谢谢Bernie
谢谢你
瑞卡我再跟你说一下
今天有一个节目
是你们不知道的
是刚刚从外面打印回来的
刚刚打印回来的
这个打印了几百张
打印了几百张
刚刚打印回来的
为什么呢
在上次的亲吻照签名当中
有很多人没有得到
我们第一个呢
就是我们的唱歌的凯莉
唱了很多很多歌
唱的还特别特别好
结果我们的小王子啊
给她寄去的这个照片中
就是叫什么郭先生
什么粉丝
她收到以后她不太爽
她当然不能叫粉丝
而且这没有凯莉的名字
这个小王子犯了个大错
我告诉凯莉
我一定会重新签给你
还有一个秘番主
秘番主是功劳大大的
但是秘番主很多人没得到
还有很多战友今天没有得到的
都在这
包括当时写的这个
给这个冬奥会的这个信
都没有
今天我签了
我让彦勤给我买了一堆口红过来
你这个沙台的口红你给我看看
我看这都是啥颜色的呀
不是你这也太鲜艳了吧这是
这也太鲜艳了
我先抹一下
我现在本来是第一个要给凯莉签的啊
吓不吓人呐
你看这小家伙吓死了
圣诞老人
混蛋老人就长这样
啊
Rae你笑什么Rae
我今天的这个第一个
我都要签给Bernie
看看啊
来
拿笔来
这是
这个什么
这个高级啊
Bernie我总拼的我给我拼一下
B
U
NNY
这么你记住了Bernie了
可别再记错了啊
亲爱的Bernie啊
第二个就是要凯莉的凯莉的
这边凯莉的
凯莉凯莉凯莉
凯莉先生啊
第二个凯莉先生
这跟一个签了这个
我这个这个事堵在我我答应的事
我这个搞不明白
我就觉得很受不了
诶
凯莉呢我签字了吗刚才
我好像没签名诶
签了吗
啊
凯莉还有一个这个
这个是奥运会里头是吧
好
凯莉先生
啊
你们别再做傻姑姑的
咱该进行进行
我同时可以干六件事了啊
你继续主持
我继续回答
然后我继续签字啊
好吧
开始啊
传统美国
没声音
莉凯没声音呢
喂
现在可以听到吗
可以了
好
就是刚才那个我们那个Banning
Banning小弟弟
他是今年的十大英雄
英雄之一
那今年的跨年晚会就是
英雄的决赛
12月31号
郭先生到时候也会点评
请大家多多关注
天哪
好
好的
啊
那我们接下来
要不从
叫小雅和大雨
你们开始问问题
有什么问题可以问一下
能听到吗
啊
可以可以
听到吗
你再来你再来
文力
我再来啊
我想要问提哥
就是这件事
连我妈都没有告诉我
就是想
私自决定了
想问提哥
对文刚这件文刚
好快讲孩子讲吧
我妈妈就是第一次婚姻的失败
然后就是
她一直以来就是
就是引起我
让我不要去走她的老路子吧
说我应该去找一个什么样的男人
她经常会跟我讲这些
但现在年轻人
提哥你也应该有些了解
很多都是不婚主义
而我也就是
不想结婚
不想找男朋友那种
然后就是我想问
你多大呀你
你才多大呀你啊
你别吓人呐
我看你要十几岁似的
我十四
提哥
哦
这话题太成人了
不能谈
这笑还笑
这个妈妈爸爸
太早跟你谈这个话题了
不能谈这个话题
今天是直播
这个不谈这个话题
一定要记住
好好学习
good good study
day day up
不要不要不要谈情热爱
哈哈
哦
没事我们两位可以再先想想
大雨有问题吗
没有问题我们可以再想
心想一会儿
我们让twins两位姐姐先来
我先先想一下
我们先想一下
让twins姐姐来吧
啊
好的好的
我先给我请你瘦一点的吧
啊
什么
我可以用英语问个问题吗
英语问个问题
可以啊
只要我能听懂
听不懂我再问你
你再给我翻译
哈哈
ok
so
currently obviously
我们不想打针
obviously right
like我们肯定不会打的
we're obviously not going to get vaccinated
yeah
and because we're 18
so we're going off to university next year
and we really wanted to go to
an American university
or like somewhere overseas
outside of New Zealand
but obviously we can't do that
with the vaccine mandate
and we can't even get
like go to university
in New Zealand either
so we were wondering
obviously we know
that we're making the right decision
because health and safety
before anything else
we're just wondering if
you have an estimation
of like maybe when things
will go back to normal
and the mandate will be gone
我觉得就是
关于这个
整个强制疫苗的事情
还有美国和新西兰的不同
你很担心
包括在学校里面
被强制疫苗
还有美国会
这个包括你对
美国的看法
包括一下子
怎么解决的问题
什么时候停
我觉得最重要的
现在一定要相信
新西兰也好
美国也好
全世界一定会停的
而且一定
不管任何情况
可以不上学
也不能去打疫苗
绝对不能打疫苗
让你打疫苗的人
一定是犯罪犯罪的
一定是犯罪分子
而且你无论如何
你都不能打疫苗
这是最最关键的
而且一定要有耐心
要相信新中国联邦
一定会改变
一定所有的孩子们
你不但不要打
要尽可能把那些
科学家、医学家
说的那些视频、证据
包括打疫苗的
严重后果的视频
要发给他们
一定要
You must be trust
new federal state
can't stop
this is a
coronavirus disaster
in globally
any reason
don't get vaccine
that is totally the motor
don't trust
anybody
to tell you
you need a vaccine
this is a killer
understand
我们肯定不会打的
we must stop
千万不能打
千万
任何原因都不能打
而且一定会被停止的
这是犯罪
这是谋杀
这是genocide
大屠杀
种族大屠杀
千万不要
那你觉得
还要坐着
我们的life
可以回到normal
快两个月
但是
不会超过
五个月的
不会超过五个月
很简单
一百多天
对你生命来讲
是活着还是灾难
一百多天太短暂了
一定要度过的
一百多天
我相信没有任何问题
谢谢
好的
那我们请
文成
Holary
不知道我念的对不对
可以叫北极星
郭先生
我的问题分两部分
第一个部分是
郭先生有没有看
复仇者联盟的电影
第二就是
以后新中国联邦
和爆料革命
会不会向复仇者联盟
会帮助全世界
各地国家的人
这个
北极星
我们首先一个
我们就没有种族
没有黑白
没有贫贱
没有贫富的
我们新中国联邦
当然了
我们
现在做的事情
就已经是
已经是这个
就像你说的
这个当时的
外星联盟一样
正义联盟一样
我们一定会打扮邪恶的
我们只分善与恶
不分
任何的
而且没有国界的
而且我们正在做
所以说
你放心
邪恶会被我们停止的
我们现在就是正义大联盟
所有的邪恶
都是我们的敌人
而且我们都会扫平
刚才趁此问的
有人竟然用强制打你身上疫苗
在你不情愿的情况下
来威胁你让不让你上学
这个是人类上
任何国家的宪法
都是不合法的
就任何往你身体里注入的东西
都必须经过你本人同意
任何人
任何国家
往你身体里注入
任何东西
都必须经过你本人同意
否则任何行为
都是犯罪
都是犯法的
我不反对疫苗
我再告诉你们
我打过二十几身疫苗
我反的是完全这种假疫苗
和强制的疫苗
而且现在很多疫苗都死人了
不是我说的
大家可以看到
那么多科学家
而且这个疫苗
最根本的问题
它是防共产党的病毒
叫Coronavirus
你根本不知道病毒哪来的
你怎么可能有疫苗
人类上艾滋病
癌症
糖尿病
各种病存在了五百年
五十年
一百年
从来没有疫苗
为什么短短的科威艾滋
共产党病毒
就短短的
两个月就出来了
有的甚至比这个病毒来的还早
为什么你要你打疫苗
让你负责任
他们不负责任
为什么不告诉你
疫苗里有什么成分
对吧
这是根本的问题
下一个谁
刚才那是文成
现在是谁
文敏
敏捷的敏
OK
那我们请
Re
你有什么问题
下一个
文站
Re
请讲
你为什么觉得有外星人
为什么
你的为什么
就是很好的问题
我们
郭先生
掉下了
断了是吧
对
断了
我听不见
现在可以了
我们现在出现
等一下等一下
Re等一下
你这个为什么
把我插点这个
给弄断线
为什么就是人生的本能
为什么就是
我以为小王子来了
把电线又拆断了
这个
我告诉你Re
为什么就是文明的根本
我们为什么有手机
我们为什么有摄像机
为什么今天能直播
都是在过去很多人
为什么的情况下才发生的
就说我为什么不可以
像今天这样
这个打电话呢
视频呢
过去所有人说
为什么是笨蛋
反对为什么的人
都不会有前途的
为什么就是人类文明
就你刚才问我什么
为什么我相信有这个外星人
因为
因为地球很小
我们在处在银河系
银河系上面有太阳系
那你为什么地球是圆的
为什么鳄鱼存在了
比人类多
它已经是几万年
在地球上还在呢
我们人类才万年而已
为什么四季花开花落
没有人控制
为什么大海的水
没有涨上来
为什么月亮
离我们从来不改变距离
改变距离我们就被消灭
是谁安排的
既然就像你一样
你没有来过纽约
你没有见过我
是吧
那你自己
瑞恩你要问一个问题
你为什么相信我
你为什么今天要参加这个直播
是因为你妈妈
告诉了我
还有你听了爆料革命
你所有的机器人和外星人
是因为我从小
我爸爸我妈妈我叔叔我的朋友
告诉我地球是圆的
地球外面还有月亮
还有银河系还有太阳系
我们人类是很渺小的
然后他们就告诉我说
事实上还有外星人
后来我长大以后
交了很多朋友
我就问很多这些人说
有没有外星人
他们告诉我有的
后来我有很多经历
我现在就跟你太小了
我跟你说
我怕你真的去见外星人
见了外星人你不见我了
我还是别告诉你了
如果你想知道秘密的话
你快点长大好好学习
我就告诉你你的为什么很好
就因为我的爸爸我的妈妈
现在你爸爸告诉你爆料革命
告诉你今天直播一样
为什么就是我们探索未来的
最重要的开始
你的为什么就会给你回答
就是因为外星人
我们才探索外空
才发射火箭才去登月
对吧
谢谢瑞恩
太棒了
下一个
谢谢瑞恩的精彩武器
那我们下面请班尼
好的
郭叔我有一个
就是困扰我们这一代人的
就可能是困扰我们这一代人
大部分的一个问题
就是关于
怎么样才能踏出自己的
舒适区
就比如说对于我来说
就是一个非常
比较严重的问题
就比如说在社交方面
就是我其实是一个
对我亲近的人
跟我朋友
对我朋友是比较外向的人
但是如果一旦
进入到一个陌生的环境之后
我就不太会给别人交流
不敢给别人交流
就像这样的问题
就非常的让我
让我胡闹
所以说你认为我该怎么办
这个问题是每个人都遇到了
每个人
这个我非常自豪的
我有资格告诉你
我很小的时候
大概五六岁吧
从我家那个山里的村里边
走到一个旁边的镇上去
镇上有那个大喇叭
还有汽车
还有火车
还有楼房
还有外国人
那叫吉林涅矿
我刚出去的时候
跟着我哥
我走道呢
我不会走道
我就是
左手和右手
不会是左右摆动
是同质性摆动
我哥说你太老土了
你应该这样的摆
然后呢
我发现每个人
楼房那么高
那么多陌生的人
我就像你说的一样
然后看陌生人我很害怕
我也不敢说
我也不知道手该放在哪里
我甚至不知道该站在哪里
人家问我的时候
我也不知道怎么回答
甚至我觉得看到很多人
都很危险
甚至我不喜欢
这是我的最少
最小的时候第一印象
我人生记得走出山里边
到镇里去
我非常的幸运
我回来以后
我就问我的父母
还有我的哥哥
问了很多为什么
像Ring Ring一样
这楼怎么来的
他们为什么那样
他为什么穿那样的衣服
那些人是哪来的
外国人
什么俄罗斯的
我说汽车怎么回事
这时候我问到我母亲的时候
我问我母亲
我说我怎么该跟人说话打交道
我母亲就说
你就是个穷人家的孩子
咱就是农民
咱在山里边的
你别想着
表现得比别人优秀
你也别想着比别人多厉害
所有人都跟你一样
你的感觉就是他的感觉
他也怕你
说跟这人打交道唯一的方式
主动打招呼
不要害羞
害羞是因为你不自信
还有一个
表现你自己多优秀
还有孩子撒谎最早开始
就是跟陌生人说话
总想话言过机辞
比如说你家没汽车
我家有汽车
你爸是干嘛的
好像你爸不是大官
你很丢人似的
这都是不对的
就说出你真诚
你的真诚是无穷无尽的力量
我母亲告诉我说
你就大胆的告诉别人
你爹是谁
你妈是谁
你家没饭吃就没饭吃
真诚对待是打开
陌生人的心房的唯一钥匙
哎
我就再出去的时候
我就跟人家说
人家看到人家
我是郭老七
我是老郭家的郭金福的
有人搭了不搭理我
看一眼就走了
我不觉得不好意思
有的人说
你老郭家了
就你们家没饭吃
搁把子给我吃
人家没饭吃我家搁把子
我不觉得丢人的
然后有人说
你是你老郭家的
你都没饭吃瞎跑什么
你看你鼻子拉叉的
长得这么丑
然后我就笑
是吗
从来不会让别人影响我的心情
从来不会
觉得有害羞的感觉
我从来不会有害怕
你知道我找到了什么感觉吗
Bernie你一定要认真
听我今天跟你说的话
再试试我今天的郭文贵
从那以后
我走到任何地方
我从来没有害怕过
我被成年人踹打
我没害怕过
我从来没觉得
能把我真的打倒过
你记住我是不到十岁
我八九岁的时候
我就坐火车
一星期的时间
我就要回山东老家了
相当于你一个人
现在是全球旅行
还没有钱一样
我跟你说过
我在火车上被成年人打
我第二次坐火车
我跟我弟弟
我抽烟
我竟然买了根烟
结果对面的人
警察把烟砸在我的脸上
我跟人家抢座位
我从来没害怕过
我真的相信我母亲说的话
只要不害怕
我说真话
我不在乎别人怎么看我
我从来没害怕过
别人怎么看我
我困了
我在火车站
我娘给我带了一个帆布包
还带了一个小被子
我就铺在地上
我就睡
我也不害怕
然后我就问人家
火车去这个梅河口的火车
几点到几点
根本有人不答应
说滚一边的小屁孩
说滚
我从来没有生过气
你知道后来我的感觉
就是我是天下我最牛的人
因为我觉得我比这些人都厉害
因为我从来不会这么对待别人
所以说Benny
你们要跟我学
我的成长就是你们最好的榜样
不要被别人影响你的心情
你像这个Rica这样的女孩
到哪去了
一看对面出来个女的
穿的比你好
长的比你好
歌声比你好
完了你自己的眼神就不自信了
这是你心中的魔鬼
世界上没有最好的
当你看到一个比你最好的女人的时候
很有可能
你给我喝水行不行
我为啥不能喝
你看这人
我说太多语言了
你一定要看到我的秘诀
我当时给我母亲说
哎呀我说你看看那个红旗领的
老赵家
他那儿子穿着夹克
然后他那家还有汽车
他坐他爹的汽车
然后呢
我说他妈
他妈穿的那衣裳穿的皮大猴子
那大衣
穿的大头鞋
我娘说是吗
他说你知道他还有一个哥哥呢
我是什么
他说你哪天
你再过来看那个哥哥
我真的看到他一个哥哥
是一个残疾人
我说是他家还有个哥哥
然后过来没多一段时间
他爸爸被抓了
他流落街头
那个时候中国是没有法庭的
只有公安
警察抓了就可以枪毙人的
还没有刑事法呢
而且说他妈妈也要被枪毙
他流落街头
竟然我看到了我娘卖完菜以后
买了几个花卷给了他两个
回来以后我跟我娘说
我说娘
我说最牛的人
我说你竟然你给他花卷咱家都没吃的
我娘说
再牛的人
他都有不幸福的
他都有他想要的
别看他任何人今天怎么样
你要看他明天怎么样
当你面对人生身边所有人
像我这样的人是吧
我走到全世界的时候
我爹不是官
我娘不是官
就是农民
拼爹拼娘我拼不过人家
就是我拼爹拼娘拼不过他
我才觉得我才牛呢
我才更要奋斗
你像Tunis
他有个好爹叫王雪冰
老班长
不是每个人都有这样的
这样的爹的
是吧
你也不能整个爹出来呀
爹妈你都选择不了的
他是Tunis
他本身站在那儿就比你
就大眼了
我俩是双胞胎的
是吧
但是你问问Tunis
今天就在这个屏幕上
Tunis是像你想象的
每天都百分之百开心吗
Tunis你告诉我
你每天都百分之百开心吗
没有
对吧
我们的北极星
你每天都开心吗
肯定不会
Reika
你每天都开心吗
Reika你也不会吧
还有我们的兄妹
是不是
我们的大礼
大财
你们都不是每天都开心吗
你是Reik
不是Reika
是Reik
对呀
人生十之八九不如一
那Brady
当你看了这个的时候
你知道我看什么吗
我跟说人打交道的时候
我知道
每个人微笑
那种寸分得意的背后
一定有他的不乐意
当你洞察别人的缺点和虚伪的时候
没有比你再伟大
所以我这人经常照着镜子亲我自己
就像我小时候跟你打架一样
我打赢了
我现在我小时候打架
我几乎很少
我几乎都是赢的
我为什么能赢呢
因为我打架的时候
我就没想到赢
我是照着书背
我是照着书背打去的
但我一定要打
因为他欺负我了
我就得跟他打
我一定要反击
是吧
最可怜的人就是躲在自己的家里边
躲在父母的背后
最可怜的人是不与人打交道
最可怜的人就是每天说人家
永远不说人家的长短
你行动
最牛的就是你自己比他强
让敌人和你瞧不起你的人
让你改变一下
就是你强大
你觉得这个世界还有看不起我的吗
我当然也不会看不起别人
这个你也知道的
除了路大脑袋
谁要研究主要这些垃圾之外
一向就这样
吞死有吞死的不开心
瑞恩有瑞士小孩的烦恼
他要探索
外星人
北极星有北极星也要探索外空人
这一对姐弟两个有自己的小烦恼
瑞卡有瑞卡
自己追求的偶像
她想当女神
她想当歌神
她想创造出伟大的音乐
对吧
她想受人尊重的一个艺术家
Bernie 你想干什么
告诉我
不要说出来
你自己告诉你自己
如果你现在还没有的话
你就做一个最好的人
Miles Guo
就是你最好的榜样
我这个脸皮够厚的
你不要给我鼓掌
你鼓掌我也不接受
你还不鼓掌你真不鼓啊Bernie
这就是你的问题啊 是不是
我都要长成了你都不鼓
谁敢跟你打交道吗
我说那么半天你都不鼓掌
谁敢跟你玩啊
再一个再告诉你一句
刚才在掌声之后
永远要看别人的缺点
夸赞别人夸奖别人
永远要
记住
永远你们小孩子
什么东西都给出去的东西
是你的东西
你拿到手的东西没有一样是你的东西
你一定要相信我说的话
郭叔走到今天最大的感受就是
拿到手的东西已经不是你的了
给出去的东西才是你的
唯一不能给的就是你
就是你的老婆你别给别人
除了老婆以外未来老婆送给别人
你什么都可以送给别人
你听我
我的儿子很小就到英国读书了
就送给英国去了
我女儿很小来美国读书了
我没让她和我在一起
我所有的一生的东西我从来不认为
失去是失去
可悲的是我们人类所有的父母教寒都要得到得到得到
你的手就这么大
你的手就这么大你能抓多少
但你给出去的东西你是摊平的
什么都给得出去
这个今天这秘诀Brandy
一旦你误会了
你要学好了
你绝对就像当年你一样
你绝对就像当年我跟长岛哥说
我说你马云还会厉害
他当时不信
那今天马云已经完蛋了
是吧
他比马云牛多了吧
马云最牛的一小时赚700万美元
长岛哥一小时赚了1200万美元
这是真的是假的
是吧
就像我小时候无数的跟我打架跟我PK人物
我就告诉他
你永远不是我的对手
你知道为什么吗
所有跟我来挑战我的人
都带着一群人啊
他爹是谁
他妈是谁呀
是吧
他爹是王雪冰
那就冲过来了
你爹是王雪冰
不代表你是王雪冰
对不对
很简单
我爹是谁
我爹是检察长
我爹是局长
是吧
我就已经看不起他了
我在心里上我觉得我已经赢了
原来你就这货呀
一顿得胖揍
揍完以后我特别
你爹不是检察长吗
是不是
你爹是王雪冰也不行
咋的
所以当你征服了自己的时候
你就会是最大的赢家
我今天跟你们说的话
我一点不夸张说
价值万两
你不知道我生活中有多少孩子
都是我一生的好朋友
都是像你们娘娘给我交的朋友
首先不要听父母的话
父母的话一定认真地听
坚决地忘记
是吧
跟父母坚决不撒谎
但是不该跟他说的
坚决不跟他说
绝对记住啊
不要说父母啥都说
恰恰的很多时候不要跟父母说
但是呢
不要撒谎
你就是学会聪明的
做你自己
关键问题要记住
法律的红线不能碰
害人的红线不能碰
像毒品啊
是吧
赌博呀
什么什么
什么这个
这个低级下流啊
这都是没有任何去所
永远不会的
同不同意Bernie
我今天给你开光了
我跟你说Bernie
谢谢郭先生的解释啊
那我们看看
夏娅和大雨这边有问题吗
夏娅大雨
姐弟
要穿了战袍
行啊
还记得何爱吧
不爱呀
不是
还记得口号吧
口号
一切都是刚刚开始是吗
不是
不可怕
还记得我们的口号吧
记得我们的口号
记得呀
大雨啊
你说说我听听
推个档CCB
你厉害
太好了
是的
你想说什么大雨
咱一定推个档CCB
就说这个吧
我咋觉得你长得跟乔思宁那么像啊